
    5 баллов - напишите модель "класс" (группа учеников) и свяжите ее связью один ко многим с учениками (пользователями);
    5 баллов - напишите эндпоинты для управления классами (создание, удаление, редактирование) доступ только для авторизованных учителей;
    5 баллов - напишите эндпоинты для получения списка нераспределенных учеников, добавления учеников в класс и удаления ученика из класса;
    5 баллов - добавьте связь между учебным курсом и классами (многие-ко-многим);
    5 баллов - добавьте возможность прикреплять / откреплять курсы и классы.
    5 баллов - возврат корректных кодов и текстов ошибок.
